Bueno, nuevamente tenemos información de
último minuto desde Trujillo con nuestro
compañero Luis León. Una casa ha sido
dinamitada. Luis, te escuchamos. Buenas
noches.
Buenas noches, Druila. Efectivamente, un
nuevo atentado en la ciudad de Trujillo
y esta vez de gran magnitud. Lo que
estamos viendo es lo que ha quedado de
este inmueble que ha sufrido la
explosión. Se le ha colocado una carga
explosiva, al parecer de gran magnitud y
esto ha provocado daños en otros locales
y viviendas que se ubican en esta zona
de la avenida Perú en la cuadra ocho en
la ciudad de Trujillo. Estamos muy cerca
del centro histórico de la ciudad y como
vemos hay una gran cantidad de público
que ha quedado concernado y asustado por
esta fuerte explosión que se ha
registrado eh pasada las 10 de la noche.
En las viviendas que están aledañas
también se ven gran cantidad de eh
daños. Los vecinos están haciendo todo
lo posible por retirar los vidrios y
hasta pedazos de concreto que han caído
en algunos casos de las viviendas. Esto
ha sido realmente muy fuerte. Hay varios
afectados. Vemos, por ejemplo, este
vehículo que estaba estacionado aquí
también ha resultado destruido. Vemos
las lunas, todo esto eh con el el
estruendo, ¿no? Con la onda expansiva de
esta carga explosiva de gran magnitud.
Vemos también aquí el parabrisas. Miren
las condiciones en las que han eh
quedado este vehículo, que estaba cerca,
está frente a la vivienda donde eh se ha
colocado esta carga explosiva. Y detrás
mío tenemos también esta eh pedazos de
concreto de la pared que ha caído desde
la parte alta de esta de este inmueble,
¿no? Aquí funciona una vivienda y
lamentablemente
todos sus vidrios se han destruido. Las
ventanas han quedado totalmente
destruidas, ¿no? El eh propietario se
encuentra en el interior retirando todos
los vidrios. Hay otros afectados. Vemos,
por ejemplo, este joven que ha sufrido
un corte en el pie. de esto, como eh
repetimos, Druila, por la gran cantidad
de vidrios que han quedado regados en
toda esta zona. Según hemos eh
conversado con el alcalde vecinal de
esta eh sector, son más de 20 las
viviendas y e inmuebles que han
resultado afectadas. Repetimos, en la
cuadra ocho de la avenida Perú en la
ciudad de Trujillo, muy cerca al centro
histórico, un nuevo atentado que,
lamentablemente ha dejado cuantiosos
daños materiales y también personas
heridas. Esa es la información a esta
hora de la noche en la ciudad de
Trujillo. Drusila,
Luis, realmente preocupante. Hemos
estado viendo las imágenes que nos estás
pasando. Esto es algo que viene
ocurriendo en estos instantes. Una carga
explosiva, una carga de dinamita muy
fuerte que nos trae a colación recuerdos
[música] que en verdad no queremos
volver a recordar. momentos
dificilísimos para nuestro país cuando
vivíamos este tipo de situaciones.